# Currency_Converter
Модуль 3. Проект «Разработка конвертера валют»
Разработать онлайн-конвертер валют, получая актуальные данные с открытого API:
https://exchangerate.host/#/#docs 
Для получения данных по курсу валют, вам нужно запросить данные по валютной паре, добавив к URL-адресу два сокращения этих валют (без пробелов и разделителей). Пример для пары USD и RUB:
https://api.exchangerate.host/latest?base=USD&symbols=RUB 
В ответ приходит JSON с объектом. В поле rates этого объекта лежит объект пар ключ-значение. По ключу RUB будет находится число — текущий курс на данный момент.
Калькулятор с помощью элементов управления позволяет пользователю выбрать две валюты и сумму конвертации. После выбора калькулятор отображает кросс-курс и итоговую сумму. 
Предусмотреть обработку ошибок загрузки.
Требования
Интерфейс должен соответствовать макету:
https://www.figma.com/file/jprZt6p7xO6T7oj85woJyi/Converter-m4-part-time?node-id=59%3A0 
Для шапки реализована только верстка. К ссылкам и кнопкам не нужно привязывать никаких действий.
Два инпута для ввода валют. Поддерживает ввод цифр и точек, возможен ввод запятой, которая будет конвертироваться в точку при вводе. 
Изначально поля предзаполнены в следующем формате:
Левое поле заполнено единицей.
Правое поле заполняется стоимостью за единицу валюты из левого поля, когда данные будут получены.
Возле полей доступны кнопки для выбора валют. 
При выборе двух одинаковых валют не нужно делать запрос на сервер. Изначально для левого поля выбирается валюта RUB, для правого — USD (как на макете).
Конвертер отображает курс как меняемой валюты к желаемой, так и желаемой к меняемой.
При недоступности API или ошибках при выполнении запроса на него приложение не зависает и не перестает работать, а пользователю выводится сообщение о том, что что-то пошло не так.
Проект должен быть оформлен в отдельном репозитории на GitHub.

Чеклист
Условие
Да / нет
При загрузке файла проекта наблюдаем на экране необходимые элементы пользовательского интерфейса. В контролах установлены корректные начальные значения. 


Изначально выбраны две валюты: RUB и USD.


Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем валюту слева на EUR.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу EUR к USD.


Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD.
Меняем валюту справа на EUR.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу RUB к EUR.
   
Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем значение левого контрола на 200.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу и становится в два раза больше.


Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем значение правого контрола на 100.
Значение левого контрола пересчитывается по актуальному курсу.


Откройте инструменты разработчика в браузере Chrome. Перейдите во вкладку Network, найдите поле Throttling (по умолчанию установлено Online) и выберете в нем Offline. Измените значение одного из полей. Пользователю вывелось сообщение о том, что что-то пошло не так.




